Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/FundCurrencyController.*.resx
Languages: ko, zh

# FCC_ALL
source: All
ko: 모두

# FCC_CURD_LBL_CASH_TRANSFER
source: Cash, bank transfer
ko: 현금, 은행 송금
zh: 现金，银行转帐

# FCC_CURD_LBL_DEFAULT_PAYMENT
source: Payment methods
ko: 결제 방법
zh: 支付方式

# FCC_CURD_LBL_FCC_CODE
source: Currency code
ko: 통화 코드
zh: 货币代码

# FCC_CURD_LBL_NOTE
source: Description
ko: 기술
zh: 描述

# FCC_CURD_LBL_SEARCH_FCC_CODE
source: Currency code
ko: 통화 코드
zh: 货币代码

# FCC_CURD_TXT_FCC_CODE
source: Enter the currency code
ko: 통화 코드를 입력하십시오
zh: 输入货币代码

# FCC_CURD_TXT_NOTE
source: Enter a description
ko: 설명을 입력하십시오
zh: 输入描述

# FCC_CURD_TXT_SEARCH_FCC_CODE
source: Enter the currency code
ko: 통화 코드를 입력하십시오
zh: 输入货币代码

# FCC_DEFAULT_FALSE
source: Not the default
ko: 기본값이 아님
zh: 不是默认值

# FCC_DEFAULT_TRUE
source: Default
ko: 기본
zh: 默认

# FCC_EXPENDI
source: Chi
ko: 치
zh: 驰

# FCC_LINK_FCC
source: Monetary Fund
ko: 통화 기금
zh: 货币基金

# FCC_LINK_HOME
source: Home page
ko: 홈페이지
zh: 主页

# FCC_LIST_COL_DEFAULT_PAYMENT
source: Default payment method
ko: 기본 결제 방법
zh: 预设付款方式

# FCC_LIST_COL_FCC_CODE
source: Currency code
ko: 통화 코드
zh: 货币代码

# FCC_LIST_COL_NOTE
source: Description
ko: 기술
zh: 描述

# FCC_MSG_ADD_DONE
source: Add currency successfully
ko: 통화 추가
zh: 成功添加货币

# FCC_MSG_ADD_ERROR
source: An error occurred while adding?
ko: 추가하는 동안 오류가 발생 했습니까?
zh: 添加时发生错误？

# FCC_MSG_DELETE_DONE
source: Delete successful
ko: 성공적으로 삭제
zh: 删除成功

# FCC_MSG_DELETE_ERROR
source: Delete failed
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败

# FCC_MSG_FCC_CODE
source: Currency already exists!
ko: 통화가 이미 존재합니다!
zh: 货币已经存在！

# FCC_MSG_ITEM_CODE
source: Currency codes are required to contain at least one letter or number and do not include special characters or spaces
ko: 통화 코드는 하나 이상의 문자 나 숫자를 포함해야하며 특수 문자 나 공백을 포함하지 않습니다
zh: 货币代码必须至少包含一个字母或数字，并且不能包含特殊字符或空格

# FCC_MSG_MONEY_ALREADY_EXISTS
source: Currency already exists
ko: 통화가 이미 존재합니다
zh: 货币已经存在

# FCC_MSG_MONEY_NOT_EXIST
source: The currency does not exist!
ko: 통화가 존재하지 않습니다!
zh: 货币不存在！

# FCC_MSG_SET_DEFAULT
source: You want to make this currency the default payment method
ko: 이 통화를 기본 결제 수단으로 설정하려고합니다
zh: 您想将此货币设置为默认付款方式

# FCC_MSG_UPDATE_ERROR
source: An error occurred while updating!
ko: 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다!
zh: 更新时发生错误！

# FCC_MSG_UPDATE_SUCCES
source: Update currency successfully
ko: 통화를 성공적으로 업데이트
zh: 成功更新货币

# FCC_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ko: 업데이트 성공
zh: 更新成功

# FCC_REVENUE
source: Thu
ko: 목
zh: 周四

# FCC_TITLE_ADD
source: Add new monetary fund
ko: 새로운 통화 기금 추가
zh: 添加新的货币基金

# FCC_TITLE_EDIT
source: Correction of monetary funds
ko: 화폐 자금의 정정
zh: 货币资金的更正

# FCC_TITLE_FCC
source: Currency
ko: 통화
zh: 货币

# FCC_VALIDATE_FCC_CODE
source: Currency code must not be blank
ko: 통화 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh: 货币代码不能为空

# FCC_VALIDATE_FCC_CODE_MAX_LENGTH
source: Currency code must not exceed 10 characters
ko: 통화 코드는 10자를 초과 할 수 없습니다
zh: 货币代码不能超过10个字符

# FCC_VALIDATE_GUIDE
source: Instructions: Double click to edit a record
ko: 지침 : 레코드를 편집하려면 두 번 클릭하십시오.
zh: 说明：双击以编辑记录
